Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 17=
(Wanbao Tower, Maligayang pagdating)
Well,
personal kang pumunta para kumuha ng gamot?
Masasabi mo sa akin.
Naihatid ko na sana.
Inutusan ako ni Ms. Lin na pumunta.
Ms. Lin?
Iyon ba talaga ang bilin ni Ms. Lin?
O gusto mo bang sumama sa sarili mo
para makipag-chat sa akin
at maglabas ng mga kabiguan?
Lin Ling,
kani-kanina lang,
Naranasan ko na itong paulit-ulit na pakiramdam.
Tulungan mo akong pag-aralan ito.
Hindi ba dapat
may apelyidong Lv?
Dapat akong pangalanan na 'Pin.'
Para sa dagdag na bibig ng karakter?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
'Pin' para sa 'savor.'
Isa akong karapat-dapat na tikman.
Mas lalo mo akong nalalasahan,
mas pinapahalagahan mo ako.
Parang mabahong tokwa, durian,
o river snail noodles?
Sapat na malapit.
Lahat sila ay nakakahumaling na pagkain.
Kapag na-hook na, hindi ka na maaaring huminto.
Para akong tradisyonal na gamot.
Habang tumatagal,
nagiging mas potent ito.
At habang tumatagal,
mas mayaman ang lasa.
Tingnan mo ako pagkatapos.
Pakiramdam ko naging walang lasa ang buhay ko.
Hindi ko kayang gamutin iyon.
Ang aking gamot ay gumagamot sa katawan, hindi sa puso.
Para sa emosyonal na mga sugat,
gumala ka pa.
Ang pagkakaroon ng kasiyahan ay pinakamahusay.
Hindi mo ba naisip
Para lang akong nakakulong na hayop?
Wala akong kinabukasan
at walang takasan.
Bigyan mo ako ng gamot.
Sabihin mo kay Ms. Lin
ang dosis ay nananatiling pareho sa dati.
Para sa iyo ang sopas na ito.
Walang nakapagpapagaling na epekto.
Ang sarap lang.
Karaniwan naming sinusuri ang pulso ng mga babae
sa kanang kamay.
Bumalik ka na.
yun lang.
Kahit anong sabihin ko mamaya,
makipaglaro ka lang sa akin.
Maraming masasarap na pagkain ngayon
naghihintay sayo.
Halika samahan mo kami.
Nagpunta ka sa Wanbao Tower?
Para makakuha ng gamot ni Ms. Lin.
Maganda ba si Lv Xian?
Siya ay ganap na maayos.
So nagkakasundo kayong dalawa?
Tuo, anong ginagawa mo?
Kung ito ay gumagana, gawin itong higit pa.
Kung hindi, gumawa ng malinis na pahinga.
Si Ms. Lin ay nagmamalasakit sa inyong dalawa.
Kahit papaano ay bigyan mo siya ng malinaw na sagot.
ako...
hindi ko alam.
Takot sa maling paghusga? Hindi sigurado, ha?
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Sige, sige.
Magkasama sa paglalakbay.
Magkasama ng ilang araw.
Ang anumang mga bahid ay natural na lalabas.
Saan tayo dapat pumunta?
Sa malapit na lugar.
Hindi papayag si Ms. Lin ng mahabang biyahe.
Makinig ka.
Xicang sa hilaga,
Heyang sa timog.
Hanlin for landscapes
and Luhang for cuisine.
Ang ganda ng tanawin ni Hanlin.
Bakit hindi pumunta doon?
Ayos lang ako diyan.
Anyway, hindi pa ako nakakapunta kahit saan.
Tignan mo nahihiya ka.
Kung sobrang nahihiya ka,
sasama ako sayo.
Hindi ba dapat maglaro ka ng matchmaker?
Bakit maging third wheel?
Siya ay masama sa mga salita.
Kung ang mga bagay ay pumunta sa timog,
Kailangan kong pakainin ang mga linya niya.
tama?
Feng Mi.
Dapat pumunta ka rin.
Magandang pagkakataon para makapagpahinga at makapagpahinga.
Oo naman.
kelan tayo aalis?
Kokontakin ko muna si Lv Xian.
Naayos na.
Kay Hanlin.
Okay, salamat.
Paano kung subukan mo ng kaunti pa?
Ipares mo na lang kami.
Kaya ko siyang bantayan 24/7 para sayo.
Sa tingin mo ito ay isang tunay na bakasyon?
Pagkatapos ng mga araw na magkasama,
Wala akong napansin na anumang malalaking pagkukulang.
Ang iyong anak
ay perpekto lamang sa lahat ng paraan.
Hindi mo
talaga tinatanggap ang charade na ito, di ba?
Tinuruan mo ako,
"Upang kumilos bilang tao,
ang isa ay dapat magpakita ng tunay na damdamin."
Ang paglalabo ng peke at totoo ay isang bagay,
ngunit ang mga priyoridad ang pinakamahalaga.
Ms. Lin,
Nagpabuga lang ako ng singaw.
Hindi ako kailanman maglalagay ng daliri
sa iyong kayamanan.
Wala na si Gou Ya.
Walang salita mula kay Chen Fu.
Sinasabotahe ni Li Yueying si Qin Chi,
kaya hindi siya maaaring manatili.
Ang aming mga numero ay lumiliit,
at lumalaki ang mga problema.
Kaya dapat mong bantayan si Tuo para sa akin.
Wala nang komplikasyon.
Huwag kang mag-alala. Nakuha ko na ito.
Mga kababayan,
kumuha ng ilang buns para sa kalsada.
Dr. Lv, napaka thoughtful mo.
Ito lang ang gusto namin.
Ito ay Feng Mi, tama ba?
Oo.
Madalas kang banggitin ni Tuo.
Ako si Lv Xian, isang doktor.
Habag ng doktor.
Magkaroon ng tinapay.
Lalaki, walang lotus. Babae, walang chives.
Ito ay baboy at scallion.
Kumain pa. Masyado kang payat.
Ang iyong hita ay natalo sa karamihan ng mga braso.
Ling, ang soy milk ay nasa likod.
Anong fillings meron ka?
Anong nangyayari?
Kailangan kong puntahan si Hanlin.
Takpan mo ako kay Lin Ling mamaya.
Ipagpatuloy ang larong ito.
Gusto ng ilan?
Buhayin ang mga bagay-bagay. I-play ito sa pamamagitan ng tainga.
Sabihin mo man lang sa akin ang tema ng kanta.
Improvise.
Tara na.
ano ngayon?
Nagkaroon ng food coma?
Magpapatugtog ako ng isang himig.
Para magising ka.
Paano ito?
Mas masigla, tama?
Isa kang medic.
Alam mo ba ang tungkol sa pag-amoy ng mga asin?
Ang mga bagay na gumising sa
mga nahimatay na pasyente?
Paano sila gumagana?
Sa totoo lang? Walang magarbong agham.
Mabaho lang ang mga gising.
Eksakto.
Ang iyong tune ay gumagana sa parehong paraan.
Gising na gising ako ngayon.
Hindi masama.
Iyon ay isang makinis na clapback, ha?
ikaw,
isang spoiled brat,
kailangang pagbutihin ang iyong artistikong panlasa.
Ang crassest ay ang classiest. Kunin ito?
nga pala,
hindi ka ba pro, Mi?
Judge my tune, pwede ba?
Madalas humihiling ng ganitong musika ang mga customer.
Tingnan mo, Mr. Yan?
Masyado kang hiwalay sa mga karaniwang tao.
Para sa mga taong ganito,
Hindi ako tumatawag ng security.
Ako mismo ang nagpapalayas sa kanila.
Tamang tawag.
ayos lang.
Ano, nag-aaral kayo ng comic cross-talk?
Hindi ba maaaring mag-ihaw
nang walang setup-punchline routines?
Sige. Mi,
ikaw ang pro.
Maglaro ng isang bagay na disente
para linisin ang tenga ko.
Magandang kalungkutan.
Bagay sa iyo ang tune.
Humanap ng rest area sa unahan.
Kumikilos ang tiyan ko.
Kakapasok lang namin sa highway.
Saan ko hahanapin ang isa?
Ang iyong mga buns ay dapat na masama.
Hindi dapat bumili sa kanila.
Kinagat mo ang kamay na nagpapakain.
Magmadali.
Ang mga kabataan ay tumatambay.
Bakit natin sila susundin?
Hindi kasi tanga si Ms. Lin.
May sapat na espasyo si Xicang
para sa kanilang apat.
Nauubusan upang maglaro sa oras na ito,
dapat may binabalak sila.
Hindi ba kasama nila si Feng Mi?
Ang kanyang mga maliit na pakana
ay hindi maaaring madaig si Yan Tuo.
totoo.
Siya ay naakit na sa kanya.
hindi ko mahawakan.
Pinapatay ako nito.
Magmaneho nang mas mabilis.
Hawakan ito.
Hindi ko talaga mahawakan.
Bilisan mo lang.
Pumunta ka.
Kumakalam ang tiyan ko.
anong nangyayari?
Ang palikuran.
Hindi ako makapaghintay.
Kailangang mag-refuel.
Pagkatapos ay kukuha ako ng pagkain.
Pumunta si Yan Tuo sa banyo.
Lumabas din yung ibang lalaki.
Pumunta siya sa malapit na stall.
At ang babae?
Nasa tapat siya ng kotse.
Binabantayan ng Earth Fiend
ang pinto ng banyo.
Masusing pagbabantay ni Yan Tuo.
May nakasunod na sasakyan sa likod namin.
Malamang mga tao rin ni Lin Xirou.
Hello? Malapit ko na si Hanlin.
Ibigay sa akin ang eksaktong lokasyon.
Mr. Yan, nagbago ang mga plano.
Magkita tayo sa Licheng.
Bakit?
Pinapalubha ito ng mga huling-minutong pagbabago.
Pagkatapos ay kailangan mong kumilos nang mabilis.
Hindi ako maghihintay ng matagal sa Licheng.
Teka.
Licheng?
Masarap ba ito?
Ang sweet naman ng isang ito.
Okay.
Gusto mo ba?
Panatilihin ito.
Ibaba mo.
Baka malaglag niya ang phone niya
kapag inaabot ito.
Well, Iyo
ay maraming magagandang katangian.
Ang maagap,
mataas na kalidad na pang-araw-araw na 'paghahatid'
ay isa sa kanila.
Maaaring laktawan niya ang pagkain,
ngunit hindi nasira ang kanyang palikuran.
Dedication yan.
Teka, bibilisan ko siya.
Kinurot mo ba ito?
Dito.
Teka.
anong mali?
Si Xiong Hei at ang ilang mahabang buhok
ay nasa parking lot din.
Siguradong sinundan nila tayo.
alam ko na.
Bilisan mo.
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Binago ni Xing Shen ang tagpuan.
At dumikit si Feng Mi.
tapos ka na ba?
May dinala si Xiong Hei.
Nakasunod na sila.
Wala tayong pagkakataon ngayon.
- Ito ay patuloy na lumalaki.
- Mag-improvise tayo.
Mahina ang pali at tiyan.
Kailangan nito ng pansin.
Maging ang mga bayani ay hindi makatiis ng pagtatae.
Tama.
Pabayaan ang paggawa ng dalawang babae
amoy ito habang naghihintay
hindi ka nagpapabayani.
Naiinip na si Mi.
Tama, pasensya na.
Yung tiyan ko. Sorry sa paghihintay.
Nag-scroll ako sa phone ko
at nakitang may hotpot festival si Licheng .
Dapat ba nating suriin ito?
Licheng?
Ang sobrang sikat,
yung quadrennial hotpot event diba?
Oo.
Perpektong timing.
Eksakto.
Dapat tayong pumunta.
Ang oras ay naghihintay sa wala.
Tara na.
Halika na.
Kumakain ng hotpot gamit ang iyong tiyan?
Makakakuha tayo ng split pot.
Plain para sa akin, maanghang para sa iyo.
Bagay ito sa ating mga personalidad, tama ba?
Napakatalino.
Ang simbolismo ay maganda rin.
Ang isang split pot ay magkakapares,
tulad ng mga taong umiibig. tama?
It's been ages since I had hotpot.
Tara na.
Naitakda ko na ang nabigasyon.
magda-drive ako.
Perpekto.
Dapat kang kumain ng mas maraming nami. Naintindihan mo?
Makakatulong ito sa iyong panunaw.
Teka, ang meryenda.
Oras ng hotpot.
Nasa labas si Yan Tuo at ang iba pa.
Bakit palitan ang lugar ng pagpupulong?
Mabilis ang pag-update ng intel.
Si Yan Tuo ay nakabuntot ng Earth Fiends.
Hindi niya matitinag ang mga ito.
Kailangan mong magmadali.
alam ko.
Sinusundan mo rin sila?
Hindi ako sigurado kung naglalaro ba siya.
Ang pagtakas ay maaaring disguised pain.
Pinakain ka niya ng intel
maaaring maging bahagi ng isang bitag.
matagal ko nang sinabi sayo.
Si Yan Tuo ay mapagkakatiwalaan.
Paumanhin.
Tungkol sa kung siya ay mapagkakatiwalaan,
Magdedesisyon ako para sa sarili ko.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(Luo: Hinahabol ka ni Xing Shen.
Mag-ingat ka.)
sino kaya yun
Nagtu-tune out ako.
Hindi ba yan ang tugtog ko?
Nagmamaneho ng ganito kalayo para sa hotpot?
sulit ba ito?
Para sa tunay na nine-grid hotpot,
Lilipad ako sa Yuxia kung kailangan.
Hindi kami papayagan ni Ms. Lin na maglakbay ng malayo.
I guess gagawin ni Licheng.
Sa mahina mong tiyan,
gusto mo pa rin ng maanghang na pagkain.
Makinig ka sa akin.
Punta na lang tayo sa Yunxi.
Ang Hulyo at Agosto ay nagdadala ng mga sariwang mushroom.
Ang base ng mushroom soup ay pampalusog.
Baka mag-hallucinate pa ang maliliit na engkanto.
Sige.
Sa susunod,
Makakakuha ako ng pag-apruba
mula kay Ms. Lin nang maaga.
Pwede tayong magsabay.
Magbabayad ka para sa mga flight.
Maglakbay tayo ng totoo. Deal?
Deal.
Ling,
anumang lugar na gusto mong puntahan?
Hindi sigurado.
Siguro sa tabi ng dagat.
Nakikita mo ba ang lawa sa labas?
Mukhang walang katapusan din.
Ito ay hindi bababa sa dagat.
Nagbibiro lang.
(Maligayang pagdating sa Li Lake)
ano yun?
Naya Scenic Area.
tama?
Hilaga ng Xicang,
mga 120 kilometro ang layo.
halos.
tama?
Ang beach na iyon ay hindi pinamamahalaan.
Bahagi ng panlabas na suburb.
Maaari kang magpaputok doon
kapag pista opisyal.
Kahanga-hangang lugar.
Nauhaw pa ako sa lahat ng pananalita mo.
Kumuha tayo ng inumin.
Sige.
ako,
bakit hindi ka sumama sa akin?
Kung pupunta sila,
pipili sila ng mga nakakatakot na inumin.
Pagkatapos ay pumunta.
May katuturan.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Mag-ingat.
Hindi masama.
Mi, alis na tayo.
Sumama ka sa akin.
Abangan ang mga sasakyan. Nandiyan lang.
Kunin mo ako.
Pagkatapos ay mananatili rin ako.
Okay.
Tara na.
Sir.
Pumili ng iyong inumin.
Mi, piliin mo ang gusto mo.
Kahit ano kayang gawin.
Kape o milk tea?
Milk tea.
Hindi ako lilingon.
Suriin kung ano ang nasa likod namin.
Huminto ang sasakyan ni Xiong Hei.
Bumubuntot sa amin ang isang puting SUV
.
Huminto din ito.
Kaswal na kausapin mo ako.
Kunwari lang.
(Kape)
May kung ano sa mukha mo.
Magmadali.
Hayaan mo akong tanggalin ito.
(Yan Tuo)
Nakarating na ako sa Li Lake Highway.
Nasa unahan lang si Licheng. ano ngayon?
(Xing Shen)
Sinabi ko Licheng, hindi Li Lake.
Wala ka pa. Hindi kailangang magmadali.
Puting SUV.
Dapat ko bang basahin ang plaka?
Hindi kita kayang ituloy.
Subaybayan kung gusto mo pa rin ang pulong na ito.
Darating na sila.
Samahan mo ako sa daan.
Anong deal dito?
Maghintay tayo.
Tingnan kung anong mga trick ang natitira sa kanya.
Isang kuhol.
Tingnan mo?
Sa ganitong paraan. Umupo tayo doon.
Ang mga camera na ito
hindi lang
greenhouse plants ang sinusubaybayan, di ba?
Tingnan natin kung sino ang mas mabilis.
Nandito ako para maghanap ng malilim.
Dapat alam mo ang ibig kong sabihin.
Curious ka ba
ano ang lugar na ito?
Pareho itong simula
at ang wakas.
Pareho itong langit
at impiyerno.
Ngunit tiyak na hindi ang mortal na kaharian.
Lin.
Bumalik ka agad. Ang gulo sa bahay.
Okay.
May gulo. Umuwi na kayo.
Nakuha ko.
Emergency sa bahay. Lumingon ka.
Lumingon?
Nasa main road kami.
Lumingon ka ngayon!
Teka.
Miss, lisensya ko...
tumahimik ka!
II...
Lumingon ka!
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Manatili.
Check ko sa labas.
anong nangyari?
Sige na.
Tingnan mo ito.
Nahulog ba ang abo ng nanay mo?
Hindi ka ba makapagsenyas at huminto?
Kinailangan mong isara ang preno?
Makakausap ka ba ng maayos?
Sasagutin ito ng insurance.
Dumudugo ka.
Lv Xian, anong gagawin?
Ang isang first-aid kit ay nasa likod.
Hanapin mo.
Okay.
Muntik na kaming mamatay doon.
I-save mo yan.
Tigilan mo na ang pagmumura sa akin.
Magbabayad ka gamit ang abo ng nanay mo?
marunong ka ba mag drive?
alam mo ba
Nasa kalsada ba ang tatay mo?
Huwag mo akong itulak.
Hayaan akong suriin.
Kung hindi ko pinara ang preno...
Tumabi ka. Tingnan ko.
kamusta ka na?
Ang iyong biglaang pagpreno...
Pag-usapan natin ito.
Huminto siya. Malakas siyang nagpreno.
Lumapit ako ng sobra, tapos sinaktan mo ako.
Bakit biglang preno?
Nagkita ulit tayo.
Lahat ng problemang ito.
Sinusubukan mo ba ako?
Hindi eksakto.
Kaya mayroon kang iba pang mga alalahanin.
Upang maging matapat,
wala akong tiwala sayo.
Sinabi na sa iyo ni Luo ang lahat.
Wala akong dahilan para magsinungaling sayo.
Ikaw...
Umupo ka pa.
Hayaan siyang gamutin ang pinsalang ito para sa iyo.
Tama. Maliit na sugat, malaking pangangalaga.
Teka, dapat niyang bayaran ang kabayaran.
Teka... Hindi...
Mayroon ka bang tunay na away ng dugo
sa Earth Fiends?
O lahat ng ito ay isang detalyadong kasinungalingan lamang
na ginawa mo?
Wala akong paraan para ma-verify ito.
Nangunguna ka ba
sa South Mountain Hunters?
Paano kung ako nga?
Tama ang hula mo.
Kasama ko ang Earth Fiends.
Maingat kong
nakuha ang tiwala ni Luo sa pamamagitan ng kasinungalingan.
Tapos nakahuli ako ng malaking isda na katulad mo.
Mayroon na tayong Jiang Baichuan.
Kung ilalabas ko lang phone ko
at ipatawag
ang pre-positioned Earth Fiends
para mawala kayong lahat,
tapos yung Hunters
ay ganap
na babagsak sa gulo.
Walang makakapigil sa akin noon.
ano?
May nasabi ba akong mali?
Paano ang iyong sasakyan?
Paano ang kotse ko?
Ang aking harapan at...
Sabihin mo sa akin, paano ang aking kotse?
Alam kong gusto mong patunayan ang iyong sarili,
ngunit para sa iyong kaligtasan,
hindi ka dapat gumawa ng walang ingat na biro.
Wala akong pinipigilan simula pa lang.
Ngunit ang pagtutulungan ay nangangailangan ng pagsisikap sa isa't isa.
Sana hindi ka rin nagbibiro.
Paano ka nakakuha ng ganoon kahaba na mga binti?
kung...
Ang ulo mo.
Teka.
Ano nga ba ang ginagawa ni Yan Tuo?
Ano ang pagkaantala?
Tumabi ka. Dapat bumaba na ako.
saan ka pupunta Ang ulo mo...
Hindi ko pa tapos gamutin.
ano naman? Tumawag ka na lang ng pulis.
- Pulis? Hindi. Bigyan mo ako ng pera ngayon.
- Mag-ingat ka.
- Hindi ako mag-aaksaya ng oras sa iyo.
- Tuo.
Tuo, bayaran mo na lang sila.
Dumudugo pa si Mi.
Hihintayin kita.
Kailan kayo ni Luo
maging sobrang close?
Tanungin mo siya.
Ang kanyang sagot ay pinal.
Anong ibig mong sabihin?
Tinulak mo ako?
okay ka lang ba?
Naayos na.
Dadaan tayo sa insurance.
Dumaan tayo sa insurance.
Mag-ingat.
Halika na. Tara na.
Sumakay ka na sa kotse.
Isipin mo ang iyong ulo.
Huminto ang sasakyan ko. Sinaktan mo ako.
Umupo ka pa. Tumigil ka sa paghahanap.
Well?
Nakipagkita ka ba kay Yan Tuo?
Halos hindi siya kwalipikado bilang isang collaborator.
Mabuti kung ganoon.
May nahanap ako.
Mag-usap tayo ng personal.
Okay.
Anong coincidence.
Tama.
Paano ito nagkataon?
Nang pumunta kami ni Yang Zheng
para bantayan sila,
nagkaroon ng insidente ang bukid.
Sa sandaling binanggit ko ang problema sa pamilya,
isang aksidente ang nangyari.
Kung wala si Ms. Lin dito,
malinis na sana ang lugar na ito.
Ms. Lin,
maging mapurol,
sa apat na taong
naglalakbay nang magkasama,
maliban kay Feng Mi,
walang mapagkakatiwalaan.
Lv Xian
ay hindi sapat na matalino.
Lin Ling
ay hindi sapat na matapang.
So ibig mong sabihin?
Sana talaga mali ang hula ko.
Hinarap mo siya?
Gusto kong iligtas si Jiang noon
ngunit sa hindi inaasahang pagkakataon ay nakatagpo si Lin Xirou.
Ngunit ito ay dapat na maayos.
Hindi niya nakita ang mukha ko.
Bakit hindi mo sinabi sa akin ng maaga?
Kung wala ang Mad Blade,
paano natin
lalabanan ang humanoid Earth Fiends?
Dahil sa alam natin,
kung gusto nating kalabanin ang Earth Fiends,
Ang pakikipagtulungan kay Yan Tuo
ang tanging pagpipilian namin.
nga pala,
Natagpuan ko ito sa hideout ni Lin Xirou.
Parang lupa,
ito ay nag-aapoy kapag nadikit sa apoy.
Hindi sigurado kung ano ang layunin nito.
Sige, iimbestigahan ko ito.
Kung palagi tayong nag-uusap ng ganito araw-araw,
pwede ba natin ibalik si Jiang?
Ni hindi nga namin alam kung nasaan si Jiang.
Ano pa ang magagawa natin?
Talaga bang
ipinagpapalit natin ang Mad Blade para kay Jiang?
Huwag mo akong tanungin.
Tanong ni Mad Blade.
Kung maililigtas nito si Jiang,
payag ako.
Kailan ka sumama sa amin?
Nang walang salita.
Isinasantabi kung
tutuparin ng Earth Fiends ang kanilang mga pangako.
Kahit na talagang ipagpalit natin si Jiang pabalik,
kapag nalaman niya
ipinagpalit namin si Mad Blade para sa kanya,
pamimigay ng trump card ng Hunters
sa Earth Fiends nang libre,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin niya,
pero alam ko
dudurog niya ang lugar na ito ng martilyo.
Napakaraming kapangyarihan, na walang labasan.
Nakakadismaya kaya.
alam ko
tiniis mo ito.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Walang sinuman ang kumilos nang walang ingat.
Pero ngayon,
hindi na natin kailangang maghintay.
Naglalaman ito ng lahat ng kay Lin Xirou
humanoid Earth Fiend allies
nakatago sa buong Yanguan.
Magagamit natin ang listahang ito
para mahuli silang lahat ng sabay-sabay.
Pagkatapos ay gamitin ang mga ito bilang bargaining chips
upang makipag-ayos sa pagpapalaya ni Jiang
at ng iba pang mga Mangangaso
mula kay Lin Xirou.
Sa ganitong paraan,
Hindi malalantad si Mad Blade.
Saan ginawa
galing ang listahan?
Medyo matagal ko na 'to.
Hinintay kong ibahagi ito
dahil kailangan kong
i-verify ang pagiging maaasahan nito.
Masisiguro ko iyon.
Ito ay mapagkakatiwalaan.
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
♪Hindi mahawakan ng ating mga kamay
ang matalim na gilid ngayon♪
♪Ang mga pilat na tiniis ay magsisilang ng pag-asa♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪